Лабораторна робота №3 "Конвеєр"

Корабель може вмістити в трюмі N кг золота (N вичитується з клавіатури). 
Вікно конвеєра, який постачає злитки золота до нього має розміри W = 50см (довжина) та H = 50см (висота).
Користувач з клавіатури вводить розміри (w,h,l) золотих злитків, які можна покласти на конвеєр. 
Злитки, які більші за розмірами за вікно конвеєру до трюму не потрапляють і не ставляться на конвеєр.
Необхідно заповнити трюм корабля золотими злитками по максимуму, але не перенавантажити його.
Змоделювати процес відбору злитків золота, які потрапляють до трюму.

На екран необхідно вивести:
- розміри злитків золота та їх масу.
- необхідність їх поворотів на конвеєрі для потрапляння в трюм або факт того, що злиток не підходить.
- залишкову вагу в трюмі для золота (скільки ще кілограмів може вмістити трюм).

Програма виконується поки (або):
- Трюм не буде повний;
- Його заповненість буде менша від максимальної на 10-20 кг та 3 злитки підряд не пройшли до трюму.
- Користувач не введе символ, який зупиняє виконання програми.

Додатково: злитки золота можна генерувати випадковим чином з ромірами від 1см до 100см, при цьому:
- вивід на екран повинен залишитися таким самим.
- кількість злитків, які підряд не пройшли до трюму становить щонайменше 10.