Двовимірні масиви


Згенерувати дві матриці розмірності 4*4 з відповідними назвами А та В.
Заповнити їх випадковими числами в діапазоні від -10 до 10 (або ініціалізувати вручну довільними зручними значеннями).

Написати функції для виконання поставлених задач:
- Обчислити суму відповідних елементів двох матриць А та В, записати результат у нову матрицю С та вивести її на екран.
- Обчислити різницю відповідних елементів двох матриць А та В, записати результат у нову матрицю С та вивести її на екран.
- Обчислити добуток двох матриць А та В, записати результат у нову матрицю С та вивести її на екран.
- Обчислити визначник матриці А та вивести його на екран.
